Vì vậy, trong bài giảng này, chúng tôi muốn xem xét quyết định kiến trúc thứ năm hoặc xem xét
để xây dựng một ứng dụng tháng một của chúng tôi, đó là tối ưu hóa.
Vì vậy, bây giờ, có ba cách mà bạn có thể tối ưu hóa suy luận.
Đầu tiên là thiết bị phục vụ và kế hoạch năng lượng.
Bây giờ, hãy xem qua.
Vì vậy, đá nền Amazon cung cấp bốn bộ dịch vụ để tối ưu hóa hiệu suất và chi phí.
Đầu tiên là thiết bị dự trữ và điều này là tốt nhất cho nhiệm vụ quan trọng luôn luôn là hàng đống công việc.
Vì vậy, đối với điều này tier, dự trữ khả năng tính toán trong các ứng dụng quan trọng nhiệm vụ.
Đây là mục tiêu cấp độ 99.5 để đáp ứng mô hình.
Bạn cần phải tiết kiệm thời gian trong một tháng hoặc ba tháng.
Sau đó nó cung cấp sự linh hoạt để phân bổ các tín hiệu đầu vào và đầu ra khác nhau mỗi phút,
Khả năng đáp ứng yêu cầu.
Vì vậy, nếu bạn có các yêu cầu đầu vào và đầu ra khác nhau cho việc tải,
thì có sự linh hoạt để phân bổ các khả năng khác nhau cho cả đầu vào lẫn đầu ra.
Và bạn trả một giá cố định cho mỗi phút 1K và được xây dựng hàng tháng.
Bây giờ, làm thế nào để mô hình thực sự biết rằng đây là một yêu cầu bảo tồn?
Các bạn có thể thấy ở đây bên phải, tôi vừa mới dán mật mã Boto 3
Nơi bạn gọi mô hình nền Amazon bằng luồng phản ứng.
Và ở đây, có một tham số cấu hình được gọi là tier dịch vụ.
Vì vậy, bạn có thể xác định cả hai ưu tiên, mặc định, linh hoạt và đây là kết quả của chúng tôi.
Vì vậy, khi ứng dụng của bạn thực hiện một yêu cầu cho các nền đá Amazon và bạn xác định cấu hình này
Tham số như dịch vụ an ninh, sau đó dịch vụ nền Amazon sẽ biết yêu cầu này
là một phần của bộ phận bảo vệ. Tiếp theo, chúng ta có bộ phận ưu tiên, tốt nhất cho sự nhạy cảm tình dục,
Khách hàng phải đối mặt với các ứng dụng, nhưng không được ra lệnh cho 24 đến 7 người đặt phòng.
Vì vậy, nó cung cấp thời gian đáp ứng nhanh nhất với giá bảo hiểm hoặc tiêu chuẩn theo yêu cầu giá cả.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây, tiêu chuẩn cơ bản chỉ là mặc định. Vì vậy, nếu bạn không xác định các bộ phận dịch vụ,
Sau đó nó sẽ đi đến chế độ mặc định này, đó là không có gì ngoài giá cả tiêu chuẩn.
Vì vậy, nếu bạn xác định dịch vụ này là ưu tiên hàng đầu, bạn sẽ được tính phí bảo hiểm hơn mức mặc định,
Nhưng anh được ưu tiên hàng đầu. Sau đó đặt tham số dịch vụ tier tùy chọn ưu tiên
để được ưu tiên cấp độ yêu cầu. Và chúng ta đã thảo luận về điều đó.
Vậy, anh đặt dịch vụ lên hàng đầu. Tiếp theo, chúng ta có ống thông thường,
Cái này là dây buộc mặc định và tốt nhất cho việc sản xuất tổng hợp.
Vì vậy, nó cung cấp hiệu suất nhất quán cho công việc hàng ngày, thế hệ nội dung,
Phân tích văn bản và vân vân, theo mặc định, tất cả các yêu cầu suy luận được chuyển tới bộ thăng bằng chuẩn.
Vì vậy, nếu bạn không xác định các tier dịch vụ, sau đó nó là một mức mặc định hoặc tiêu chuẩn.
Và cuối cùng, chúng ta có bộ thăng bằng, tốt nhất cho việc tối ưu hóa các công việc không trở lại.
Đây là lựa chọn suy luận giá rẻ nhất. Nó sử dụng khả năng dự phòng với sự thay đổi.
Vì vậy, nếu tải công việc của bạn là không tăng và điều này là phổ biến nhất khi bạn đang sử dụng mẻ
Khi tham khảo ý kiến, bạn có thể định nghĩa dịch vụ này là linh hoạt. Như vậy, bạn có thể giảm bớt
chi phí tham khảo. Vì vậy, đó là khá nhiều từ bài giảng này. Tôi sẽ gặp lại bạn trong bài giảng tiếp theo.